Проект для код-ревью 1 :
Генератор текста

Программа анализирует входные (обущающие) тексты, создает на их основе модель,
в которой хранятся частоты встречаемых пар слов. Затем, на основе созданной модели
генерирует последовательность заданной длины.

Программа состоит из двух модулей: 
 - обучающий модель(train.py)
 - генерирующий текст (generate.py)
 
train.py - обучение генератора текста (создание модели)
Принимаемые аргументы:
  -h, --help            Показывает принимаемые аргументы и информацию о модуле
  --input-dir input.txt Путь к директории с текстами для обучения (поддердивается любой уровень вложенности)
						Если путь не передан, ввод осуществляется из sys.stdin
  --model model.txt     (Обязательный) Путь к файлу, куда модуль сохранит модель 
  --lc                  Перед сохранением в модель, приведет все слова к нижнему регистру

generate.py - генерация последовательности слов заданной длины, начиная с переданного
слова по составленной ранее модели. Последовательность также может закончиться словом,
у которого не определено никакое следующее в модели

optional arguments:
  -h, --help           Показывает принимаемые аргументы и информацию о модуле
  --model model.txt    (Обязательный) Директория где сохранится модель
  --seed word          Начальное слово. Генерирует исключение, если такого слова нет в модели.
  --length n           (Обязательный) Длина генерируемой последовательности. Может быть сгенерирована 
						последовательность меньше, если встретилось слово без последующих в модели.
  --output output.txt  Путь к файлу, куда сохранится результат работы программы. 
						Если не передан - вывод осуществляется в sys.stdout
						

Сделано: Левашов Артём, группа 790
ФИВТ МФТИ 2018